Estos tambien son conocidos como disparadores y son ejecutados 
cuando hacemos una consulta (INSERT, UPDATE o DELETE), de 
estas intervienen 4 elementos principales: 

1. Una Tabla
2. Una consulta sobre una tabla
3. Una funcion PL
4. El propio trigger

Vamos a tomar como ejemplo cuando un usuario quiera insertar 
datos en la tabla y nosotros queramos saber en que momento 
el usuario inserto aquel dato para tener en cuenta un registro 

Para poder crear el trigger primero debemos debemos crear la 
tabla en donde tendra los registros que vaya ingresando el 
usuario, luego creamos la funcion pl que nos ayudara a hacer 
los registros que vaya ingresando el usuario en cada insert o 
la condicion de re3gistro que deseemos 

Ahora para crear el trigger, debemos ir a la seccion de 
trigggers funtions y creamos el trigger 

Ejemplo:
CREATE TRIGGER trigger_registrador
AFTER INSERT
ON pasajeros
FOR EACH ROW (por cada insercion hecha 1 en 1)
EXECUTE PROCEDURE registrador();

y ahora podemos comprobarla haciendo una insercion en la tabla 
y se podra visualizar en la otra tabla el registro del dato 
ingresado