Esto  nos ayuda a crear copias de seguridad para que de esa 
si ocurre algun fallo catastrofico, esta nos permita restaurar 
la base de datos, para hacer clic derecho y seleccionar 
Backups de la DB. Luego configuramos los parametros de la copia: 

* Agregar un nombre a la copia
- Formatos del backup: permite configurar el tipo de archivo
 * Custom: Un formato propio de Postgres
 * Tar: Un archivo comprimido que contiene la estructura de la BD
 * Plain: SQL plano
 * Directory: Estructura sin comprimir
* Comprenssion ratio: cantidad de veces que el ciclo de 
compresion se ejecuta para que quede un archivo mas peque単o 
(comprimido)
* Encoding: puede dejarse como predeterminada (UTF_8)
* Number of job: asigna la cantidad de hilos que tiene el 
procesador. La asignacion la hace pgAdmin.
* Role name: asigna el usuario que va a ser due単o de ese 
dump (copia) . Por defecto asigna al usuario postgres
* En la pesta単a de agregar el nombre, presionamos boton 
de archivos y ubicamos la direccion donde deseamos guardar 
la copia.

En la pesta単a de Data/Object nos ayuda a que si queremos pasar 
toda la informacion de la DB entre otros muchos parametros para 
crear la copia (leer la documentacion que se encuentra clicando 
el signo de interrogacion)

Para restaurar los datos de la DB hacmoes lo sgte:

* Creamos la nueva BD.
* clic derecho sobre la BD y seleccionamos Restore
* En Filename seleccionamos la copia, y luego restore