Postgres maneja una serie de funciones que trabajan en segundo 
plano mientras que trabajamos directamente en la base de datos, 
y esto es a lo que le llamamos mantenimiento.

El nombre más común de esto es Vaccum, ya que esto quita todas 
las filas y columnas e items del disco duro que no están 
funcionando, ya que postgres al percatarse de esto, las marca 
como “para borrar después”.

Tiene 2 niveles de limpieza.

* Liviano, se ejecuta todo el tiempo en la DB en segundo plano.

* Full,  que es capaz de bloquear las tablas para hacer la 
limpieza y luego la desbloquea (esta se hace cuando la tabla 
tenga problemas de indexación y se demore mucho en hacer las 
consultas).

En la seccion de Manteniance tenemos 3 opciones:

* Vacuum: La más importante, con tres opciones, Vacuum, 
Freeze y Analyze.
* Full: la tabla quedará limpia en su totalidad
* Freeze: durante el proceso la tabla se congela y no permite 
modificaciones hasta que no termina la limpieza
* Analyze: solo revisa la tabla

- Analyze: No hace cambios en la tabla. Solo hace una revisión 
y la muestra.

- Reindex: Aplica para tablas con numerosos registros con 
indices, como por ejemplo las llaves primarias.

Cluster: Especificamos al motor de base de datos que 
reorganice la información en el disco.