Para la creacion de las llaves foraneas tenemos diferentes tipos
que nos permite configurar la llaves foraneas

* NO ACTION: No hacer nada

* RESTRICT: Decirle a Postgres que no podemos permitir que la tabla cambie algo.

* CASCADE: Si cambio la tabla de origen, la tabla destino tambien cambia.

* SET NULL quiere decir que nuestra columna en esa fila va a dejar de tener por 
ejemplo el ID que tenia asociado un 77 y va a convertirse en NULL. Esto por que 
la tabla destino recibe un cambio y le decimos aPostgres que lo ponga en nulo.

* SET DEFAULT: Si hay un cambio en la tabla origen nuestra tabla destino ponga 
un valor predeterminado. En un ejemplo un id podra quedar NULL.